# Mobil-Keluarga-Daihatsu
Daihatsu Xenia adalah nama mobil kategori MPV yg di desain & diproduksi dengan oleh Astra Daihatsu Motor. Mobil ini dijual bersama dua brand adalah Daihatsu Xenia dijual oleh Astra Daihatsu Motor. 
Daihatsu Xenia yaitu salah satu MPV lumayan lebih murah yg diperkenalkan oleh Daihatsu kurang lebih pada thn 11 Desember 2003 bersamaan dengan munculnya Toyota Avanza. Ke-2 mobil ini diproduksi sbg hasil hubungan kerjasama dari ke-2 pembuat demi buat mendapati pangsa pasar dalam segmen mobil keluarga kelas bawah. Amat Terbukti, bersama adanya system kerja sama ini, ke-2 pembuat memperoleh hasil yg amat sangat demikian memuaskan.

interior mobil daihatsu xenia 
Eksteriornya pula akan dikenali dgn gampang dari model grill horizontal banyaknya 3 baris & bumper depan yg kelihatan pass polos juga minim lekukan. Sedangkan di sektor belakang, stoplamp yg diusung tetap berupa model kristal bergaris-gris buram. Letak lampu sein & lampu mundur berada dalam 1 bingkai di atas & buat lampu rem terpisah di sektor bawah. 
Interiornya beranjak ke dalam lokasi kabin, Kamu cuma disuguhi oleh mutu interior lumayan murah dimana-mana. Bahan yg dimanfaatkan merupakan berupa plastik keras. Pemangkasan feature yg dilakukan pula pass tidak sedikit khususnya trim menengah & bawah. Maklum saja, seluruh factor ini bersetujuan buat memangkas anggaran produksi sebesar barangkali demi mengejar harga biar akan beradu di pasaran. Posisi setirnya tetap belum adjustable, ingin tidak ingin Kamu dapat merasa mengemudikan suatu mobil angkot berlabel MPV. Berita baiknya, ergonomi kabin tergolong teramat keren sebab dikursi baris ke3 sanggup dilipat ke depan. Bersama demikian, Kamu akan mengambil tidak sedikit beberapa barang bawaan disaat kursi ke3 tak difungsikan atau di gunakan. 

performa mesin daihatsu xenia 
Kinerja & Performa Mesin sama halnya bersama Avanza, Xenia lawas hadir dgn dua pilihan mesin bahan bakar bensin. Mesin mula-mula berkapasitas 1.0 ltr / 1.k cc bersama konfigurasi three silinder 12 katup DOHC. Artinya, disetiap silinder mempunyai four katup utk proses pembakaran. Tenaga yg dihasilkan dari mesin EJ-DE ini amat mungil, tepatnya se gede 56 Ponsel kepada 5.200 RPM bersama torsi se gede 90 Nm kepada 3.600 RPM. Utk menutupi kekurangannya, Daihatsu pula menyambung satu buah technologi VVT-i terhadap version facelift & kode mesin beralih jadi EJ-VE. Tenaganya pula meningkat sampai 62 Ponsel terhadap 5.600. Sedangkan torsinya masih sama. 
Setelah Itu pula terdapat mesin 1.3 ltr /1.300 cc K3-DE bersama konfigurasi four silinder 16 katup DOHC. Tenaga yg dihasilkan berupa 85 Telepon Selular terhadap 6.k & torsi segede 116 kepada 3.200 RPM. Kepada version facelift ini, Daihatsu pula turut membenamkan technologi VVT-i buat mesin 1.3 liternya ini. Kode beralih jadi K3-VE. akhirnya, tenaga meningkat sampai 92 Telephone Seluler kepada 6.k RPM & torsi 120 Nm terhadap 4.400 RPM. 
Kelebihan dari mobil ini yaitu ekonomis, spare part yg murah & pajaknya pun murah juga Kekurangan dari mobil ini adalah harga menjual kembali murah, tidak sedikit feature yg dipangkas dari avanza, & plat body terlampaui tidak tebal. 

stabilizer mobil daihatsu xenia 
audio mobil daihatsu xenia 
inilah artikel mengenai daihatsu xenia berkaitan kelebihan & kekuragan juga eksterior & interiornya mudah-mudahan kamu mampu memahaminya & berkesan buat kamu.
